1 fotoolar var,


2----

** A,B,C den kelimeler türetiliyor içinde AA olmayanların sayısı mıydı neydi. 
cavabı hn=2h_(n-1)+2h_(n-2)

** 2n tane insan var. bunların arasında 2 li eşleştirmeler yapılıp fikstür oluşturuluyor kaç farklı fikstür olur.
örneğin 2 adam olsun bunlardan sadece A1-A2 olur F1=1
4 adam olsun bunlardan {A1-A2,A3-A4},{A1-A3,A1-A4},{A1-A4,A2-A3} şeklinde F2=3 olur Fn bul.

** 1 tane üreten fonksionlu soru

** LCS sorusu

** nlogn sorusu-- bir dizi var. bu dizide abidikgubudik değerini buludaz. abidikgubudik değeri şöyle hesaplanıyor. 
-bir Adizisi a1,a2,....,an şeklinde olsun.
-a1'in abidikgubudik degeri Sum(absolute(a1-ai)) şeklindedir. yani kendi dışında tüm elmeanlarla arasındaki farkın mutlak değeri toplamı.
- bunu bütün elemanlar için bulan nlogn de çalışan algo yaz



3-----------

** full binary tree oluşturma sorusu.  cevapta kod yazyıon bir de oluşturma maliyeti 2n dion

**megesortun değiştirilmiş halini soruyor. merge sortta dizi 2 ye bölünüp ilerleniyor burda 4 e bölünerek ilerleniyor. parçalanmış listeleri birleştirirken yaptığı (merge) karşılaştırma sayısana an dersek. an için recursive relation yaz ve çöz

** kendi bir algoritma yazmış onun recursive relationını isytiyor.

** sıralı bir dizide binary search ypan algo vermiş. onun lefmost occurence a göre tekrar implement etmeni istiyor.

